+++
title = "एलवय्य यिन्तुल नॆन्दरिनैना"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सौराष्ट्रं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05316&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सौराष्ट्रं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 503-6  
सम्पुटमु- 13-18
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एलवय्य यिन्तुल नॆन्दरिनैना    
मेलिमिवाँडवु नीकु मेकुलु बाँते(ता?)    
॥पल्लवि॥    
वेसालवाँडवु वेगिरकाँडवु    
वासुलसतुलु वलवक मानेरा    
वेसरक सेसेवु विनयालॆव्वरिकैना    
आसोदकाँडवु नीकु नाण्ड्लुँ बाता    
॥एल॥    
यिच्चकमु नेरुतुवु यिन्निटाँ बरगितिवि    
अच्चपुकान्तलु ब्रमयक मानेरा    
पच्चिदेर निच्चेवु बासलॆव्वरिकिनैन    
दिच्चरिवाँडवु नीकु देवुळ्ळु बाँता    
॥एल॥    
चेरि वरालित्तुवु श्री वेङ्कटेशुँडवु    
गारवपु नेमु मरुगक मानेमा    
सारॆकु नीवॊसगेवु चनवुलॆव्वरिकैना    
बीरपुवाँडवु नीवु पॆण्ड्लिकूँतुलु बाँता    
॥एल॥
</details>
